[际](https://emumo.xiami.com/song/JCIMui2372c)
====================================================

- **所属专辑**: [际](../2102973154.md)
- **演唱者**: 满江
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 3
- **分享数**: 1
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
我们总会要 分手<br><br>
走了多远<br><br>
也不是那个未来<br><br>
生命里有些非常珍贵的东西<br><br>
消失殆尽<br><br>
<br><br>
慢慢有些 明白<br><br>
我们曾掩饰的一切全都没有改变<br><br>
它沉默燃烧着像一座火山<br><br>
将月光烧得暗淡<br><br>
将自己毁灭于瞬间<br><br>
<br><br>
爱 现实中的虚幻<br><br>
受尽折磨的人乞求着灵魂的安宁<br><br>
在狡诈的世界里拨开重重迷雾的陷阱<br><br>
我们是自顾逃命的怪兽<br><br>
蚕食着彼此仅有的梦<br><br>
掩饰着 装扮成<br><br>
可以相依的爱人<br><br>
<br><br>
我们越来越快地 老去<br><br>
已经没有时间准备好应对孤独<br><br>
那支穿透黑暗世界射中胸口的箭<br><br>
攻破以为安全的要塞<br><br>
曾想苟活一生的破灭<br><br>
<br><br>
爱 现实中的幻影<br><br>
受尽折磨的人得不到灵魂的救赎<br><br>
在狡诈的世界里躲不过迷雾的陷阱<br><br>
让我爱 欲火纠缠如siren之歌<br><br>
混杂在一起血汗泪水那一处的肮脏<br><br>
我们是混杂在一起一模一样的白骨肉林<br><br>
一样的无奈 一样的绝望<br><br>
<br><br>
所以让我爱<br><br>
若能死在你怀里<br><br>
那是我唯一的信仰<br><br>
<br><br>
制作人：满江、许波<br><br>
电吉他：韩涵、满江、许波<br><br>
电贝斯：施旭东<br><br>
电钢琴：韩涵<br><br>
合成器：韩涵、满江<br><br>
鼓：钱炜安<br><br>
和声：满江<br><br>
录音、混音工程师：钱炜安<br><br>
母带工程师：钱炜安<br><br>
录音室：福气录音室（北京）<br><br>
混音室：福气录音室（北京）<br><br>
母带制作：112F Studio（台北）
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/271001832)<br>飞越时间的局限，我的心永...<br>2017-12-21 01:43<br>赞(0) 踩(0) | <div>在声音机里听到的</div> |
